話畀我哋知啦，莉斯塔爾小姐
關於你哋當時探夢隊嘅事
仲有拉庫亞嘅事
嗰段日子對我哋嚟講
依然係歷歷在目，鮮明無比
以拉庫亞為目的地，探夢隊嘅冒險
前面包抄佢
企喺度啊
唔會再畀你走甩㗎喇，死心罷啦
快啲交出嚟啊
唔使驚㗎，無論點我都一定會保護你
絕對唔會交畀你哋
哼，咁厚硬，我睇下你仲可以撐到幾時
好熱鬧噉喎
邊位啊？
咪咁多事啊
冇人教過你哋強搶其他人嘅寶可夢
係同賊仔冇分別㗎咩？
好煩啊，你哋兩個一齊上吖，係噉
我哋都上啦
呢…呢隻係咩嚟㗎？
我哋點贏到佢啊？
做咩啊？
乜唔係要對戰咩？
係練胸咗，傳説中嘅…
呢隻咪係泰洛巴高斯？
你竟然知道巴高哥？
親眼見到都係第一次咋，邊度發現㗎？
係喺帕底亞地區嘅巨坑旅行嗰陣遇到㗎
佢好黐我
因為稀有嘅寶可夢搞到
好似頭先噉畀壞人追擊
好彩有你一直保護佢咋
我都係第一次見到唔怕你通咗嘅寶可夢咋
呢個就係我同路西昂斯嘅邂逅
曾經有一位叫海哲嘅人將
泰洛巴高斯嘅資訊記錄咗落嚟啊
泰洛巴高斯？
對我嚟講，佢就係巴高哥
巴高哥…
雖然有好多人笑呢本書嘅內容一派胡言
但係我相信海辻所講嘅嘢
泰洛巴高斯係真實存在㗎
然後就真係畀你遇到佢喇，係啊
選擇相信真係太好喇
巴高哥…
露西昂斯你點解會周圍冒險𠸏？
係因為我想去揾…
喺呢個世界上嘅美好同埋光輝啊
想見到未曾見過嘅世界
想遇到未發現嘅寶可夢
以拉庫亞為目標
拉庫亞
就係嗰個童話入面
提到嘅寶可夢嘅樂園？
拉庫亞係真實存在㗎，你相信呀？
當然啦
連泰洛巴哥斯都存在嘅話
噉拉庫亞都一定…
係喇
我都好想去拉庫雅啊
我都好想去揾…
呢個世界嘅光輝
喺我哋一齊周遊世界嘅時候
路西昂斯同奧莉亞
火焰鳥、拉普拉斯、劈斧螳螂
仲有炎帝結成深厚嘅羈絆
佢最鍾意保可夢
發自內心去愛佢哋
拉夫雅？
係啊
如果知道啲咩嘅
希望你可以話畀我哋知哥哥仔
你竟然信有拉夫雅呢個地方？
當然啦
咩話？
佢講笑𠻺嗎？
你都唔細㗎啦，仲信埋啲噉嘅嘢？
有啲咩咁好笑啊？
我哋係好認真㗎，算數啦
麗斯塔爾選擇相信啲乜嘢
係我哋嘅自由嚟𠺢嘛
講得一啲都冇錯
呢啲係我到
目前為止調查有關拉庫雅嘅記錄
以及由傳説入面推導出嚟
嘅驗證數據同各種假説
喺嘲笑人之前
建議你哋擴闊下自己嘅視野先
你都一樣以拉庫雅為目標？
被稱為夢幻樂園嘅嗰個地方
一定隱藏住一啲神秘未知嘅嘢係噉
你要唔要加入我哋啊？
只要我哋齊心協力
一定可以去到拉庫雅㗎
嗰個男人自稱為吉餅
佢同佢嘅拍檔，白色基格爾德
喺旅行嗰陣嘅身影
同魯西昂斯真係有啲相似
佢哋互相認同對方
志同道合嘅我哋
三個人繼續呢個冒險
探夢隊？
呢個名覺得點樣啊？
係探索者嘅意思
相當唔錯啊，個名幾好啊，好有型啊
就噉決定啦
三個人組成嘅探夢隊
藉助寶可夢嘅力量
喺呢個漫長嘅冒險旅程
終於成功抵達拉庫亞
好有型啊
大家都終於去到拉庫雅，一路聽住你講
聽到我都熱血沸騰啊
妮斯塔爾小姐？
抵達咗拉庫雅之後
亦代表我哋實現咗夢想
之不過
估唔到跟住會變成噉樣
係拉第亞斯同拉第歐斯啊
睇下嗰邊
黛拉基翁
好犀利啊傳説寶可夢竟然
喺咁寧靜嘅地方休息
實在太犀利喇
但係
呢個咁風搖咁舒適嘅環境
係點樣形成嘅呢？
我哋繼續向前行睇下吖
呢度周圍嘅環境荒涼好多喎
唔通係因為大地
嘅營養分佈區域唔均勻所導致𠸏？
唔係
呢度每一樖樹
都有曾經茁壯成長過嘅痕跡
即係點解啊？
呢度附近
本來都一樣係個豐饒嘅地方
但睇起嚟似乎係
突然而且迅速噉徹底枯萎咗
好似有啲咩唔妥噉啊
呢啲係咩嚟㗎？
好似係…
結晶
巴高哥
你討厭呢啲嘢呀？
真係多到驚人嘅能量啊
一般所見嘅礦石係冇可能會噉㗎
係啊
噉樣即係呢種結晶促進咗呢
度附近嘅植物嘅成長呀？
拉庫亞變得豐饒，就係因為呢啲結晶？
都可以噉講𠸏
我哋走啦
亂咁掂呢啲超越自然法則嘅能量太危險喇
我覺得就噉離開拉庫雅會好啲
即係當乜嘢都冇見過？
吉餅
其實我諗你自己都明白
繼續留喺呢度
唔知會受到啲乜嘢影響㗎
講得啱啊，我哋返去啦
我哋都係返去營地先啦
嚟斯塔爾
你有冇見過桔餅啊？
講起上嚟…
咩事啊？
啲聲好似係喺結晶嘅附近啊，天空座
我哋都去啦，大哥哥
吉餅
我希望你諗清楚啊
無論你問幾多次都好
我嘅答案都係唔會變
呢啲嘢絕對唔係我哋
人類可以掌控嘅嘢嚟㗎
盧西昂先生，乜你仲唔明咩？
正因為呢種超越人類認知嘅能量
所帶嚟嘅恩惠
先稱得上通往永遠嘅可能性，基格爾德
再繼續挖深啲
一比？
呢個就係樂園
拉庫雅
係我係由我發現呢個地方㗎
弊喇
裂空撞
白姑姑，多謝你啊
唔通啊？
究竟呢啲係咩嚟㗎？
如果有得佢擴張
受影響嘅就唔止拉庫亞
到時成個世界都會被覆蓋啊
繼續噉樣落去嘅話…
呢個世界就會徹底被毀滅
咁多位？
火焰鳥
無論點，拉庫瓦一定要由我哋去守護
各位，我哋上喇
係噉，裂空座
成功喇
好驚人啊
呢份無窮無盡嘅力量好犀利啊
做咩啊？
基格爾特？
你做乜嘢啊？
激嬌而得？
停手啊
唔通你都想背叛我？
係咪平息咗喇？
唔係啊
桔餅，桔餅？
仲未完㗎
既然盧西昂斯仲未放棄
我都一樣
我都一樣好想去守護
八哥哥
綠星王師
各位，多謝你哋啊
呢一度就交畀我處理啦
我唔會死㗎
我保證
我會同拉庫亞共生
一定會再一次同你哋大家…
盧西昂先，唔好啊
快啲走啦，麗斯塔爾
我要一齊去啊
我想去相信未來啊
希望你可以守護我哋嘅未來
於是我之後離開咗拉庫雅
為咗保護當時我肚入面呢個BB
我嘗試忘記一切
如果畀其他人知道我哋嘅冒險
發生喺拉庫亞嘅悲劇就會重現
所以
盧西昂斯嘅事
我冇打算話畀呢個女知
就算咩都冇留低都唔緊要
只要蕾拉可以健康噉成長
作為我同魯西昂斯曾經存在過嘅證明
延續到未來就已經…
對唔住啊
其實之後
我真係一直都好想去揾你哋
係你哋將佢哋集合埋一齊𠻺哩？
關都地區、柏底亞地區、加勒爾地區
仲有北上鄉
我哋喺唔同嘅地方遇到佢哋
而且
大家一直都珍藏住露西昂斯嘅精靈球
係呀？
你哋冇忘記過同露西昂斯嘅約定？
原來一直以嚟我所見到嘅路西昂斯…
就係陪伴喺莉斯塔爾小姐身邊
泰洛巴瓜斯見到嘅路西昂斯？
大過啩
我仲以為你唔會再變得返原來嘅樣
真係太好喇
麗斯塔爾小姐，請你話畀我哋知
究竟拉庫雅呢個地方係喺邊度？
呢層…
我哋都係喺漂流咗好多日
之後藉住連空座嘅力量先至抵達拉庫雅
具體位置我都唔清楚
我記得返去嘅途中，我畀一艘船救起
亦即係話
我哋只可以靠自己嘅力量去拉庫亞啦
如果桔梗嘅話
之不過，唔知道之後佢點樣啦
係喇，關於桔梗嘅事…
好可惜啊，要講再見喇，但係我仲想…
你好
黛安娜
仲有同行嘅各位
多謝你哋
可以再見返巴高哥，我真係好開心啊
盧西昂斯守護嘅未來，有你哋喺度
知道呢一點就已經足夠喇
妮可，巴高哥之後，拜託你喇
見到而家嘅你哋，我就明白
巴高哥而家嘅拍檔係你啊，妮可
多謝你啊，巴高哥
魯西昂斯
唔好喊啦，泰勒巴高斯
無論點我都絕對會帶你去拉庫雅
我一定會實現你嘅願望㗎
巴高…
泰洛巴高斯
你好
麗斯塔爾小姐、露西昂斯
仲有外婆、媽媽
多謝你哋
因為你哋我先可以遇到泰洛巴哥斯
以後請你多多關照喇，八哥哥
真係要走嗱？
不如再留多段時間啦
唔喇
我圍繞住釣嘴嘅冒險要到此為止喇
點都估唔到露西昂斯同麗斯塔爾係我嘅外公外婆
能夠知道呢件事，我已經好滿足喇
呢件事…
唔通外婆你…
我梗係乜嘢都唔知啦
我嘅媽媽雷拉
淨係講過佢嘅媽媽好早就已經過咗身
所以其實我連麗斯塔爾呢個名我都冇聽過
之後嘅事就拜託妮可同星龍伏特攻擊隊喇
我會隨心所欲喺世界各地繼續我嘅冒險
不愧係外婆啊
你哋遇到危險嘅時候，我會即刻過嚟
再見喇
外婆
要保重啊
之前麗斯塔爾小姐講過嘅粉紅色結晶
我諗一定就係拉庫則喇
唔知拉庫雅而家變成點呢？
唔親眼見到嘅話，就無從講起喇
正因為噉
我哋要去見剩低嘅
六英雄啊炎帝同黑色裂空座
但係唔知佢哋喺邊度喎
皮果？
果然係
係咪諗到啲咩啊？
唔係，完全冇頭緒啊
冇方向嘅時候揾人問下係
最好嘅方法果然係喇
我哋一於去揾嗰個人啦
皮果
你真係好勤力喎
要小心啲，千祈唔好畀漢貝爾發現至好
保證萬無一失
不過，有一點我好在意
艾梅吉歐？
佢被排除喺任務之外
掌握唔到佢嘅行蹤
我推測佢應該係打算單獨行動
真係個唔識得放棄嘅人
不過最後可以同德炳大人抵達拉庫亞嘅
只會係我
萊爾，真係約咗喺草原地區見面？
係啊，聽講以前喺船上嘅夥伴
好可能會知道關於炎帝嘅情報㗎
真係𠸏？
係啊
但係呢個人好似好多方面都有啲奇怪
真係𠸏？
係啊，想知之後會點？
請收睇下一集《寶可夢：地平線》
小果然？
果然係，咪住，呢個係標題嚟𠸏？
咩啊？
激痛